Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du willst Streit? Na gut.
Ernsthaft.
Der Sommer war schön.
Es war mein Sommer.
Das ist gut.
Es fühlte sich genauso an wie der Sommer, an den ich mich erinnerte.
Zumindest bis zu diesem Zeitpunkt…
Ich habe beschlossen, mit Seo Su-hyeok auszugehen.
…das dachte ich mir auch.
Dieser Sommer wird voraussichtlich
der heißeste seit Beginn der Aufzeichnungen sein.
Viele glauben, es wird nicht mehr lange dauern.
bevor sich Korea wie ein tropisches Land anfühlt .
Das stimmt. Ich habe neulich einen Artikel
über die Bananenernte in Korea gelesen.
Es geht nicht nur um Bananen, sondern auch um Mangos…
-Hey.
-Vielleicht können wir sie anbauen.
Sie werden bereits angebaut.
-Koreanische Bananen.
-Hey.
Offenbar
werden in Korea Bananen angebaut.
Wovon redest du? Soll ich
joggen gehen?
Warum sitzt du hier nur rum?
Letztes Jahr
erlebten wir tropische Nächte…
Ich habe keinen Fernseher.
Die Tageshöchsttemperatur in New York erreichte über…
-Ich dachte, du trägst nie Röcke.
-40 Grad?
Es wird erwartet, dass es
der schlimmste Sommer seit Beginn der Aufzeichnungen wird.
Der schlimmste Sommer?
Wir besuchten eine Bananenplantage.
Guten Morgen.
Offenbar werden in Korea jetzt Bananen angebaut.
Warum bist du denn so früh hier?
Ich habe dich nicht gerufen.
Ich bin gekommen, um Frau Song zu besuchen.
Ich weiß.
Stimmt es, dass du mit Ha-gyeong zusammen bist?
Du bist hier.
Geh beiseite. Du stehst im Weg.
Lass den Fernseher nicht an.
Hey, gehst du wirklich?
Hey!
In Korea werden jetzt Bananen angebaut!
Ha-gyeong, wie du gesagt hast…
…für mich hat der schlimmste Sommer auch begonnen.
Hey--
Du hast zugestimmt, mit mir auszugehen?
Ich habe es von Herrn Baek gehört.
Ich bin Überraschungen gewohnt,
deshalb werde ich selten überrascht.
Aber du bist wirklich unberechenbar.
-Sei nicht albern.
-Warum ist das albern?
Wir haben uns schon oft gesehen.
Ich habe genug von diesem verfahrenen Drama mit dir.
Ich möchte eine echte Beziehung haben…
Das ist meinem Alter angemessen.
Er ist attraktiv und hat eine erfolgreiche Karriere.
Warum sollte ich nicht mit ihm zusammen sein wollen?
Ich wusste gar nicht, dass es in Seoul so einen Ort gibt.
Ich bin normalerweise von Menschen
mit allen möglichen Problemen umgeben.
Hierher komme ich, um mich zu entspannen
und neue Kraft zu tanken.
Also?
Ich muss den Rest
dessen hören, was du im Auto gesagt hast.
Ich möchte es direkt von Ihnen hören.
Hey, leg nicht auf!
Lass mich mit Ha-gyeong reden.
Hör auf, so zu tun, okay?
Du bist mit ihr zusammen, richtig?
Was? Ich bin beschäftigt. Tschüss.
Das tut mir leid.
Gestern bin ich in eine schwierige Situation geraten .
und sagte das schließlich.
A fühlte sich ziemlich in die Enge getrieben.
Aber nachdem ich das gesagt hatte,
wollte ich es erst recht wagen.
Es stellte sich heraus, dass A's Bein in Ordnung war.
Also…
Warum fangen wir nicht einfach an, uns zu verabreden?
Ich war nervös, als ich das hörte.
Beginnen Sie nächstes Mal bitte mit dem Hauptpunkt.
Das würde ich begrüßen.
-Prost.
Übrigens hätte ich eine Frage.
Warum hast du mich gestern gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte?
Wir sind uns gestern zufällig begegnet.
Hattest du Alkohol getrunken?
Du weißt, dass ich Auto gefahren bin,
als ich dich angefahren habe.
Stimmt. Es kam völlig unerwartet.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Ich hatte an diesem Tag das Gefühl…
Das war meine einzige Chance bei dir.
Auch wenn es unwahrscheinlich ist,
Wenn sich der Zeitpunkt richtig anfühlt, mache ich es.
Ist das nicht seltsam?
Ich hätte mich nicht einmischen sollen.
Aber gestern
hatte ich das Gefühl, ich sollte mir diese Chance nicht entgehen lassen.
Immer wenn ich mit dir zusammen bin,
Mein langweiliges Leben wird interessant.
Und ich treffe Entscheidungen, die ich normalerweise nicht treffen würde.
Komisch, oder?
Nein… ich glaube, ich verstehe, was du meinst.
Übrigens, Rechtsanwalt Seo…
Ist das okay für dich mit mir?
Fragst du, ob es für mich okay ist, mit dir auszugehen,
obwohl du Herrn Baek magst?
Ich gewöhne mich langsam an
deine wilde Ausdrucksweise.
Das ist okay, ich bin auch noch nicht verliebt.
Ich möchte auf mein Gefühl hören.
Wie wäre es, wenn wir uns zwischen 9:00 und 18:00 Uhr treffen,
um über unsere Work-Life-Balance zu sprechen?
Wir können uns treffen, wann immer wir wollen.
Ich komme zu dir, wenn ich dich sehen will.
Oder Sie können nach Seoul kommen.
Du liebst Seoul ja schon,
und außerdem ist dein Freund ja dort.
Ich verstehe, worum es geht.
Du willst, dass ich zum Hermann-Projekt zurückkehre.
Gut, ich bin froh, dass du weißt, dass
du zurück musst.
Aber versteht mich nicht falsch.
Das ist nicht der Grund, warum ich mit Seo Su-hyeok zusammen bin.
Dann?
Das Timing passt einfach, anders als bei dir und mir.
Anwalt SEO ist so unkompliziert,
was mich auch unkompliziert macht.
Er ist unkompliziert, also werde ich auch unkompliziert.
Menschen spiegeln wider, mit wem sie sich umgeben.
Das färbt auf einen selbst ab.
Du siehst gut aus mit Yoon So-hee.
Mir ging es genauso. Ich habe das gewählt, was sich richtig anfühlte.
Hey, Song Ha-gyeong.
Hörst du jetzt endlich damit auf?
Wie meinst du das?
-Du hast mich von Anfang an gemocht.
-Das ist Unsinn.
Es gab keinen einzigen Moment, in dem
du mich nicht mochtest.
-So ein Quatsch.
-Trotz alledem?
Willst du das so weitermachen?
Und das alles so verdrehen?
Dein Ego ist außer Kontrolle.
Es liegt nicht an meinem Ego. Dafür gibt es genügend Beweise.
Ich habe sie nur nicht von dir gehört.
Also gut.
Stell mir doch mal
diesen verrückten Anwalt vor.
Lass uns treffen.
Auf keinen Fall. Sei nicht kindisch.
Ich wusste es. Man kann nicht zweimal fragen, oder?
Ja, das dachte ich mir.
Los, Oh Seung-taek!
- Nur zu!
-Du schaffst das!
OH SEUNG-TAEK
EIN SCHUSS, EIN TOR
Eishockeygenie Seung-Taek
trifft ins Netz!
Sieht aus wie …
Ihre Fallzahlen
waren in letzter Zeit recht gering.
Ich muss kommen, auch wenn ich beschäftigt bin.
Es ist mein langjähriger Freund.
Die Absolventin meiner Freundin,
Der Freund der besten Freundin meiner Freundin,
und ein Freund meines Mandanten im Spiel.
Su-hyeok,
seit wann magst du Song?
Nein, tatsächlich nicht.
Wie hast du sie gefragt, ob sie mit dir ausgehen möchte?
Welche Art von Strafverteidiger
geht mit der Klägerin eine Beziehung ein?
Mich.
Ein solches Schicksal kommt nicht von ungefähr.
Also,
Hattest du seit ihrer ersten Klage Gefühle für sie ?
Moment mal, ist das der Grund, warum Sie den Fall angenommen haben?
Nicht ganz,
aber ich habe mich schon gefragt: „Ist das Schicksal?“
für etwa drei Sekunden.
Oh Seung-taek!
Hör mal, kannst du nicht dein Berufs-
und Privatleben trennen?
Ich halte sie immer getrennt.
Bei Ha-gyeong ist es eine rein persönliche Angelegenheit.
Ich kann nachvollziehen, was Ha-gyeong denkt.
Aber…
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Wie konntest du mit Ha-gyeong ausgehen,
nachdem du beide Gerichtsverfahren geführt hast?
Warum?
Sie ist eine attraktive Frau.
Ich habe den Angeklagten oft genug gesehen.
Nun muss ich mich eingehender mit dem Kläger befassen.
Ich finde die Klägerin Song Ha-gyeong
immer interessanter.
-Gute Arbeit.
-Gut gemacht.
Bis nächste Woche.
Allein.
Warum hast du nicht einfach draußen gewartet?
Moment mal, hey!
Ein Dekubitus zweiten Grades.
Die Haut ist abgelöst,
aber zum Glück nicht tief.
Das ist eine Erleichterung.
Dank der Ersten Hilfe liegt keine Infektion vor.
Um den Druck zu verteilen, legen Sie ein Kissen darauf…
Es würde helfen, seine Position häufiger zu wechseln.
POSITIONEN WECHSELN
Eine Sekunde.
Dort.
Gut.
-Du machst alles richtig.
-Danke.
Außerdem Hydro anwenden
-Dieser hier?
-Genau.
Es ist alles meine Schuld, ganz ehrlich.
Ehrlich gesagt, ich kann es nicht fassen, dass ich das verpasst habe.
Ich bin eine schreckliche Freundin, wirklich.
Wie oft
willst du noch „im Ernst“ sagen?
Gib es mir.
-Du hast es gesehen?
-Natürlich habe ich das.
Hier.
Dein elfter Sieg und noch ein Puck.
Aber denk daran: Überfordere dich nicht
mit den Spielen dieses Monats.
Du musst also
das gemeinsame Training in Gangneung auslassen, richtig?
Es ist nicht mehr so ​​schlimm wie früher, oder?
Das ist eine Erleichterung.
Okay, Seul. Tschüss.
Sie sagte, Seung-taek sei...
RÜCKEN TUT-JA
Zum Glück ist es erst Phase zwei, also –
Die Behandlung wird nicht...
Dauert zu lange.
Tut mir leid, ich nehme den Anruf entgegen.
-Hallo?
-Heute ist Reinigungstag für die Gemeinschaftsräume.
Wir hatten vereinbart, es gemeinsam zu tun.
Artikel drei, Absatz zwei, nicht vergessen?
Hast du einen Vertrag unterschrieben?
Wie du weißt…
Mein Hobby ist das Einreichen von Klagen.
Und meine Spezialität ist das Verfassen von Verträgen.
DETAILLIERTER VERTRAG FÜR WOHNUNGSGEMEINSCHAFTEN
Diese Klausel wirkt sich nachteilig auf Sie aus.
Herr Baek ist nur im Sommer da,
und Sie haben 17 Jahre in Pacheon verbracht.
Wenn hier unvorhergesehene Ereignisse eintreten,
wessen Verlust wäre größer?
Moment mal, Herr Rechtsanwalt Seo,
ich dachte, Sie wären mein Anwalt.
Ich bin im Moment ihr Freund.
Nach allem, was ich über dich weiß,
Du wirst dein Wort ganz bestimmt halten.
Natürlich.
Alle diese Klauseln
wurden von Ha-gyeong verfasst.
Darüber, wie wir gemeinsam vorgehen werden,
Teilt die Hausarbeiten auf und findet
gemeinsam heraus, wie ihr dieses Haus in Ordnung bringen könnt.
Das sollte sicherstellen, dass
wir unsere eigenen Grenzen respektieren.
Und wir leisten unseren Teil
in Bezug auf Geld und Platz.
Genau.
Regeln zur Aufteilung der Verantwortung,
da wir zusammenleben.
Streng genommen wohnen wir nicht zusammen.
Do-ha wohnt in seiner Wohnung, ich wohne in meiner.
In völlig getrennten Gebäuden.
Es handelt sich um ein zusammenhängendes Gebäude.
Für den Verkauf ist eine gegenseitige Vereinbarung erforderlich.
Haben wir diesen Anwalt nicht so kennengelernt?
Unsere privaten Bereiche sind Sperrgebiet!
Ich möchte dein Zimmer sehen, Ha-gyeong.
Können Sie mir eine Führung geben?
Komm herein!
Das ist mein Zimmer. Nicht viel zu sehen.
Holt ihn bis 10:00 Uhr raus.
Artikel Eins, Absatz 8.
Alle persönlichen Gäste
sollten bis 22:00 Uhr abreisen.
Du weißt es doch, oder?
Die Wände sind so dünn und stehen so dicht beieinander.
Früher war das ein einziger Raum.
Aber unsere Eltern hatten die verrückte Idee,
eine Mauer zu bauen.
NEIN.
Das ist es nicht.
Ich meine, er würde es hören…
Hier findet alles statt.
Wie…
PATAN HIGH SCHOOL
…und sagt damit, wie
unglaublich du dich entpuppest,
oder du versteckst einen Liebesbrief
von deiner ersten großen Liebe.
Oder du bist heimlich verliebt.
Vor Herrn Baek schien es dir egal zu sein, dass ich da war .
Ich habe keine Lust, Amor zu spielen.
Was ist los?
Entschuldigung.
Das Haus ist in einem desolaten Zustand.
Und so ist auch der Mensch, der darin lebt.
Ich war den ganzen Tag rücksichtslos.
Ich wusste, worauf ich mich einlasse,
also brauchst du dich nicht zu entschuldigen.
Aber es fühlt sich nicht so schön an.
Ich frage mich, ob das Eifersucht ist.
Ich bin froh, dass ich hergekommen bin.
-Anwalt Seo.
-Sie sollten hineingehen.
Lasst uns
beim nächsten Mal unsere Anrede ändern.
Mein Freund ist über diese Situation nicht gerade glücklich .
-Was?
-Das ist ihm gegenüber respektlos.
Ich habe heute vieles vermasselt.
Unglaublich.
Ich denke, wir sollten damit anfangen,
diesen Gemeinschaftsbereich abzuschließen.
Und dieser Satz.
Wir sollten den Begriff „unerwartete Situationen“ streichen.
Ich habe jetzt einen Freund.
Es sollte keine
unerwarteten Situationen oder Überraschungen geben.
Es gibt keine Verbindung mehr zwischen uns.
Gut gemacht, Do-ha.
Sie müssen nicht bis zum 31. August bleiben.
Ich habe gestern mit Herrn Shin gesprochen.
Die Designänderungen sind abgeschlossen.
Die Arbeit des Architekten
ist damit so gut wie abgeschlossen.
Sie müssen nicht auf den Fertigstellungstermin warten.
Kehre einfach in die Staaten zurück
und nimm dein Projekt wieder auf.
-Hey.
-Und dann…
Besuchen Sie uns bald wieder.
Sie können jederzeit vorbeikommen.
Komm vorbei, wie du es immer getan hast,
nur als Gast.
Das Nachbarhaus gehört deinem Vater.
Lebe einfach dein Leben…
und kommen Sie im Urlaub vorbei.
Ich hatte es vergessen.
Sie sind Gast, daher können Sie jederzeit kommen.
Dieser Sommer muss nicht der letzte sein.
Mach einfach
das Hermann-Projekt.
Wenn du fertig bist, komm vorbei.
Hey, Song Ha-gyeong.
Dann nehme ich mir einen Tag frei, um Zeit mit dir zu verbringen.
Du weißt ja, dass ich ein Profi im Bewirten von Gästen bin.
Bullshit.
Meine Güte, das ist doch Schwachsinn.
Ich sage das nicht dir.
Ich spreche von diesem Sommer.
Was? Besuchen kommen?
Mich als Gast aufnehmen? Unglaublich.
Was führt Sie hierher?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, richtig?
-Ja.
Okay, drei Säcke.
Drei Sacks.
-Drei Säcke.
-Zwei Säcke.
-Jung sein ist toll.
Übrigens, warum siehst du so aus?
Wie meinst du das?
Was, sehe ich etwa aus wie ein Gast?
Hier.
Gut.
Als Nächstes Nam Jeong-su.
Fünf Sacks.
Sieh dich an, so stark!
Warum bist du so schwach?
Du bist viel größer als ich.
Ich bin enttäuscht.
Das liegt daran, dass dein Schub nicht im Gleichgewicht ist!
Es fühlt sich an, als
wäre ich der Einzige, der hier Druck macht.
Das muss sich bewegen.
Die Feststellbremse!
Deshalb klemmt sie!
-Aber ich habe nachgesehen.
-Was glaubst du, was du da tust?
Hey, Jin-guk.
Du hast ein neues Auto? Dann fahr es jetzt weg.
Hier kann man nicht einfach parken.
Der Zaun ist bereits hoch und
versperrt die Sicht.
-Moment mal, wer bist du?
-Ich?
Ich wohne hier.
Ich wohne hier!
Ha-gyeong?
Großvater.
Hast du gegessen?
Damit Patan eine bessere Stadt wird,
Es bedarf der Weiterentwicklung.
Sollten wir uns also
auf den Ausbau der Straßen oder auf die Verbesserung der Entwässerung konzentrieren?
Meine Damen und Herren,
warum stimmen wir nicht per Handzeichen ab?
Ich denke an Straßenlaternen
sind doch dringender als das,
finden Sie nicht?
Und wer bist du?
Mich?
Ich bin der Bewohner des Erdnusshauses,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
Und wo wir gerade von Bus Nummer 18 sprechen,
der braucht ewig, bis er kommt.
Aber es hört kaum auf.
Und Wasserhirsche, richtig?
Die Belohnung sollte erhöht werden.
Angesichts der
Schäden an Ernten und Wohnhäusern,
Der geschätzte Schaden beträgt...
Moment mal, Herr Architekt.
Wie lange leben Sie denn schon in Patan?
Es sind 22 Tage vergangen.
Er ist ein ganz besonderer Fall,
schlimmer als Dr. Song.
Niemand kann Dr. Song das Wasser reichen.
Aber Direktor Baek,
ich werde dich zum Meister machen.
Wie klingt das, „Meister Baek“?
Du bist noch nicht auf dem Niveau von Dr. Song.
Aber ein Bachelor-Abschluss erscheint mir zu niedrig.
"Master" ist genau das Richtige für Sie.
Nachdem ich es selbst ausprobiert habe,
Mir wurde klar, dass Ha-gyeong
sich den Titel „Dr. Song“ redlich verdient hat.
Natürlich. Wenn es regnet,
ist sie es, die nach Lecks sucht.
Wenn es schneit, ist sie diejenige, die
den Gemeindevorsteher bedrängen
, um Sand und Kalziumchlorid zu bekommen.
Sie hat sogar die Bushaltestellenbänke ausgetauscht.
mit solchen, die
sowohl Heizung als auch Kühlung haben.
Es gibt niemanden wie Dr. Song.
Meister Baek, Sie können nicht mithalten.
Nein, das ist es nicht.
Das wird den Kakibaum
im Haus der Kakifrau töten.
Ihre getrockneten Kakis sind
bei Frauenveranstaltungen immer ein Muss.
Es ist die Schuld des Gemeindeamtes.
Warum sollen die Anwohner darunter leiden?
Behandeln Sie den Baum jetzt sofort!
Meine Dame, Sie waren nicht warm genug angezogen.
Mir ist kalt.
Bei solchem ​​Wetter ist es gefährlich,
allein unterwegs zu sein. Man könnte sich verletzen.
Danke, Ha-gyeong.
Hier.
Halte dich warm.
Es ist zu kalt für deine Knochen.
Was?
Ich bin jetzt Meister Baek.
Sie dürfen mich noch nicht "Dr. Baek" nennen.
Aber immerhin habe ich den Master-Abschluss.
Fühle ich mich immer noch wie ein Gast?
Song Ha-gyeong.
Dein Plan ist einfach zu offensichtlich.
Du behandelst mich, als wäre ich gar nicht da.
Du kommst absichtlich spät nach Hause.
Und wie du schon sagtest,
gibst du mir das Gefühl, nicht dazuzugehören.
Sie ließen mich im Ungewissen, bis ich schließlich ging.
Du machst mir klar,
wie einsam dieses Haus ist, deshalb werde ich gehen.
Du glaubst, ich sehe nicht, was du tust?
Wenn du es weißt, geh einfach, okay?
Nummer eins, mein Fuß.
Wartet einfach im Sommer auf mich.
Der Sommer steckt in unseren beiden Namen.
Das ist so kindisch.
Na gut. Von mir aus.
Für den Sommer wirst du meine Nummer eins sein.
Glücklich?
Du hast gesagt, ich wäre im Sommer die Nummer eins.
dass du nur an mich denken würdest.
Du musst hungrig sein.
Es tut mir leid, dass du das ganze Kochen übernehmen musst.
Du musst total erschöpft sein, weil du
den ganzen Tag in der Sonne gearbeitet hast, oder?
Was machst du?
Meine Mutter sagte, ein guter Gastgeber
behandelt seine Gäste gut.
um sicherzustellen, dass sie
ohne Enttäuschung abreisen.
Nur zu, essen Sie.
Ist das dein Ernst?
Sie brauchen nicht abzuwaschen.
Warum tust du so nett?
Das ist gar nicht deine Art.
-Du bist verärgert, weil ich nett bin?
-Ja.
Sei nicht nett. Schrei mich an, ich soll verschwinden!
Werde wütend, tobe und sei einfach gemein!
Warum tust du so nett?
Das ist so nervig.
Was? War es schon heute?
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Ich habe den Sommer geliebt.
Oder besser gesagt, ich musste es lieben.
Ich hatte auf den Sommer gewartet.
durch die endlose Kälte.
Ich war überzeugt, dass der Sommer mir gehörte.
Aber dann…
Du bist den ganzen Sommer über spurlos verschwunden.
Ich ließ meine Vorsicht fahren, weil es Sommer war.
Ich dachte, der Sommer gehöre mir…
Oder zumindest glaubte ich das.
Für den Sommer wirst du meine Nummer eins sein.
Ich werde zumindest im Sommer nur auf dich warten .
Hallo Hyun.
Entschuldige, dass ich so spät anrufe.
Ich hätte eine Bitte.
Das Datum auf Ihrem Ticket war gestern.
Es ist also schon vorbei, richtig?
Du wolltest, dass Do-ha
dorthin zurückkehrt, wo er hingehört.
Ich weiß, dass ich dafür weder die Macht noch die Position habe .
Aber ich gebe mein Bestes.
Warum ist es dir noch nicht
gelungen, ihn zurückzubringen?
Du bist so stark aufgetreten,
aber deine Fähigkeiten scheinen etwas zu schwächeln.
Das gebe ich zu.
Über Do-ha hier in Pacheon wusste ich nicht viel .
Ich kenne ihn auch nicht wirklich…
heutzutage.
Frau Song.
Wussten Sie, dass der erste Schritt bei einer Renovierung
immer der Abriss ist?
Um etwas zu reparieren,
muss man zuerst wissen, was repariert werden muss.
und fang damit an, es abzureißen.
Ob es nun Nostalgie,
Illusionen oder Wahnvorstellungen sind…
oder alte Erinnerungen.
Was auch immer es ist.
Aber Do-ha tut das nicht.
Weißt du, warum?
Woher soll ich das wissen…
Der Grund?
Vielen Dank, dass Sie die Überarbeitungen
trotz des engen Zeitplans abgeschlossen haben.
Die Teamleitung
übernimmt nun die Aufsicht.
Ich werde mich weiterhin an der Umsetzung
der Designabsicht beteiligen.
Die Planung wird während der gesamten Bauphase fortgesetzt.
Sicher.
Es hat sich als goldrichtig erwiesen, Direktor Jeon gehen zu lassen .
Klar, wir mussten die ganze harte Arbeit selbst erledigen,
aber die Website ist gut organisiert.
Und mit den aktualisierten Plänen
haben wir eine neue Inspektion und Sicherheitsbewertung erhalten.
Auch Frau Jeon hat sich nicht beschwert.
Ist das nicht toll?
Es ist großartig.
Alles läuft reibungslos.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Aber du wirkst so unmotiviert.
Könnten Sie bitte die Rohrverbindungen überprüfen?
Ich gehe jetzt.
Was?
-Danke.
-Klar.
Warum hast du mich gebeten
, dich Su-hyeok vorzustellen?
Ich weiß es nicht.
Ich habe es mir selbst zuzuschreiben.
Seung-taek, ich bin jetzt Meister Baek.
Meister Baek?
Ha-gyeong ist vollständig verschwunden.
von Peanut House und Pacheon.
-Was?
-Sie arbeitet nur, und ich auch.
Der Song ist ab dem angegebenen Datum erhältlich.
Was?
Mit ihrem Freund.
Du hast deine Chance verpasst.
Su-hyeok hat seine ergriffen.
Hey, allein…
-Auf wessen Seite stehst du?
-Auf Songs Seite.
Sie haben fast 20 Jahre lang
keine Beziehung definiert.
Aber Su-hyeok hat es sofort gewagt!
Komm schon, allein.
War ich vorhin zu streng?
Nein, er muss seine Lektion lernen.
Seung-taek.
Sollen wir zu unserem Jahrestag nach Patan fahren?
Um das Sommerdreieck zu sehen?
Du hast es nicht vergessen, oder?
Wie konnte ich das vergessen?
Es hat mich geärgert,
dass du immer auf mich herabgesehen hast.
Jetzt zahle ich es dir zurück.
Wie fühlt es sich an, zu mir hochzuschauen?
Schön.
Rathaus von Pacheon
Frau Song, ist das nicht der Ort,
wo wir erwischt haben?
Diese Highschool-Schüler
, als wir im Dienst waren?
Sie haben Recht.
Da die Patan High School nun in eine Sternwarte umgebaut wird ,
Schüler der Oberstufe sagen
Der Zauber des Beichttages
wird verschwinden.
Offenbar war es derjenige, der damit angefangen hat.
Er sagte, es müsse
auf dem Dach der Patan High School geschehen.
Ich habe von Officer Pi gehört
, dass die Patrouillen verstärkt werden.
Was, wenn die Kinder wieder hereinstürmen
und Ärger machen?
7. Juli.
Was war das?
Hey, Song. Du kennst doch das Foto
von der Sternenbeobachtung am 7. Juli.
Der in der Schachtel?
Können Sie es mir geben?
Ich wollte es mit Seung-taek anlässlich unseres 12-jährigen Jubiläums teilen .
-Klar, ich werde danach suchen.
-Lied.
Es tut mir leid,
falls ich schmerzhafte Erinnerungen geweckt habe.
Hey, mach kein großes Drama draus.
Es ist doch nur ein Foto.
Genau, ihr zwei wart
seitdem unzertrennlich.
Ich werde danach suchen.
Siehst du? Mein Tipp fürs Bergsteigen im Himalaya.
Dāl Bhāt muss man
mit den Händen essen, okay?
Okay, ich verstehe.
Hey.
Reisen Sie bald ab?
Ich muss.
Um Doha vor meiner Abreise noch einmal zu sehen,
Ich sollte mich besser beschäftigen.
Bist du…
Spricht er nicht mit Do-ha?
Er wird mich nicht brauchen,
wenn du dich so gut um ihn kümmerst.
Erzähl mir auf jeden Fall mehr
über diese Dāl-Bhāt-Sache.
Es handelt sich also im Grunde um ein Menü.
Es ist wie eine regionale Spezialitätenplatte, und
sie variiert je nach Region.
-Warum bist du mitgekommen?
-Natürlich bin ich das.
Müssen Architekten nicht ihre eigene Arbeit überprüfen ?
Vielleicht wissen Sie es nicht,
aber ich habe viel beigetragen.
Als du
neulich stundenlang damit beschäftigt warst, die Waage zu kontrollieren,
Sie hat die Pläne überarbeitet.
Sag lieber nicht, dass du es nicht weißt.
Wir haben es dank Premierminister Yoon so weit geschafft.
Die Dinge am Laufen halten.
Ich möchte die Oberflächenstruktur der Außenwand
und das Wegweiserschild sehen.
Dich kenne ich ja,
daher dürfte es unglaublich detailliert sein.
Lasst uns das schnell erledigen
und zurückfahren.
Ich stehe hinter euch, Team!
-Juhu!
-Es weicht um etwa 1 mm ab, richtig?
-Ja.
-Zurückprüfen.
-Okay.
Alle zusammenkommen.
Der Abstand dieser vertikalen Teile
und die Dicke der Sperrholzplatte weichen um 1 mm voneinander ab.
Sie sagten, die Aufteilung sei nicht klar,
deshalb habe ich sogar die detaillierten Pläne überarbeitet.
Park Hyun, was zum Teufel?
Bevor Sie gehen,
Bitte prüfen Sie
die Materialien und Geräte sorgfältig.
Bist du wahnsinnig geworden?
– Nur zur Sicherheit …
Was ist los?
Du glaubst, das ist dein Spielplatz?
Das Besteigen eines Gerüsts
ohne Schutzausrüstung?
-Du wärst beinahe gestürzt, weißt du?
-Ach komm schon, Direktor Baek.
Es war nur einstöckig.
Das ist doch in Ordnung, oder?
Ist es dir egal, ob er sich verletzt
und nie wieder als Designer arbeiten kann?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie auf der Baustelle vorsichtig sein sollen?
Wenn Ihre Verletzung zu Verzögerungen führt,
übernehmen Sie dann die Verantwortung?
Es tut mir Leid.
Hey, was ist denn heute mit ihm los?
Er hat definitiv ein aufbrausendes Temperament.
So habe ich ihn noch nie erlebt.
Gut gemacht, Do-ha.
Gut gemacht, Do-Ha!
Sag nichts Seltsames.
Er ist im ersten Jahr, dem Jahr,
in dem Unfälle am häufigsten passieren.
Ich habe nur über grundlegende Sicherheitsmaßnahmen gesprochen.
Auf dem Gelände können Sie sich in jeder Hinsicht austoben.
Nein, du musst alles geben.
Sicherheit kann man nie genug betonen.
Das war alles, worüber ich gesprochen habe.
Interpretiere nichts weiter hinein.
Bis vor drei Jahren
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals wieder im Architekturbereich arbeiten könnte .
Ich hatte einen schweren Unfall.
Ich konnte mich nicht einmal in hohen Gebäuden aufhalten.
schon seit geraumer Zeit.
Ich bin mir nicht sicher, ob das der Grund ist.
Letztendlich bin ich aber
in ein eingeschossiges Haus umgezogen.
Ich konnte nichts entwerfen
über zwei Stockwerke hinweg über einen längeren Zeitraum.
Ich war in ein Tief gefallen.
Sicherheit kann man nie genug betonen.
Das ist genau das, worüber ich gesprochen habe.
Interpretiere nicht zu viel hinein.
Heiß.
Was machst du?
Sehen Sie,
Derjenige, der mir das empfohlen hat,
sagte, ich müsse es so essen.
So heiß.
Wer hat es empfohlen?
Da war ein Freund
, der die Berge liebte.
Er prahlte damit.
Dies nennt man dāl bhāt.
Er sagte, dieses Essen könne einem
zum Erfolg bei der Besteigung des Himalaya verhelfen.
Oder so behauptete er.
Das heißt,
Er versuchte
nach dem Verzehr dieser Speise dreimal, den Himalaya zu besteigen.
und schaffte es bis ganz nach oben.
Als ich mir diese Geschichte anhörte,
hätte ich fast den Verstand verloren.
Ist es gut?
Was ist das für ein Geschmack?
Probier es aus.
Jedenfalls, so wie er es beschrieben hat
war völlig übertrieben.
Es wirkte eher wie ein Mythos
als wie ein Aberglaube.
Der Geschmack ist aber nichts Besonderes.
Ich hätte es früher versuchen
und ihn ausschimpfen sollen.
Rechts.
Er ist derjenige, der
den Aberglauben um den 7. Juli erfunden hat.
Das bereitet Pacheon große Probleme.
Deshalb habe ich mich heute heimlich davongeschlichen,
um ein Date mit dir zu haben.
Was ist der Aberglaube vom 7. Juli?
Es heißt Beichttag.
Es gibt einen Aberglauben
, dass Paare, die sich ihre Ehe gestehen, …
an der Patan High School am 7. Juli
Niemals Schluss machen.
Aber da Seul und Seung-taek
immer noch ein Paar sind, läuft es bei ihnen immer noch bestens.
Es könnte mehr als nur ein Aberglaube sein.
Hätte ich diesen Aberglauben früher gekannt ,
Ich hätte es heute gestanden.
Er war wirklich gut darin, Ärger zu machen.
Mir ist es einfach aufgefallen.
Alles ist in der Vergangenheitsform geschrieben.
Ihr hattet einen heftigen Streit?
Ich wünschte, wir hätten es getan.
Er starb vor drei Jahren…
in den Bergen.
Ich verstehe.
Ich war ihm gegenüber vollkommen ehrlich.
Und ich bereue es wirklich.
Baek Do-ha geht mir echt auf die Nerven.
Mein Bruder hat ein Talent dafür.
Warum ist das so?
Ich fühle mich in deiner Nähe so wohl.
Ich kann mit dir über alles reden.
Aber bei ihm ist es immer wie ein Krieg.
Fühlen Sie sich grundlos unwohl?
Kannst du es einfach nicht lassen,
grundlos gemeine Dinge zu sagen?
Genau.
Glaubst du, das geschieht ohne Grund?
Warum sage ich am Ende immer alles
vor dir?
Das ist seltsam.
Ist etwas ins Essen gelangt?
Ich habe zum ersten Mal seit Ewigkeiten über Baek Do-young gesprochen .
Und das gilt für Sie, Rechtsanwalt Seo.
Danke, dass du es mit mir geteilt hast.
Übrigens
nennen Sie mich immer noch "Anwalt Seo".
Du weißt wirklich nicht, wie du mich nennen sollst?
NEIN.
Dann, anstelle des Namens,
Kurzwahl 1
Anwalt SEO
Ich werde Ihre erste Kurzwahlnummer sein.
-Ja.
-Nochmal? Okay, verstanden.
Ich kümmere mich jetzt vor Ort darum.
Selbstverständlich sende ich Ihnen die Dokumente.
Falls es sich um Studenten handelt, werde ich eine Verwarnung aussprechen.
Tschüss.
Tut mir leid, ich kann dich nicht nach Hause bringen.
Kein Problem. Ich muss jetzt zur Baustelle.
Und tatsächlich,
das Ereignis am 7. Juli ist wirklich eingetreten.
IM BAU – ZUTRITT
VERBOTEN
ANRUF
SONG HA-GYEONG
Ihr Anruf wurde
an die Voicemail weitergeleitet…
ALLEIN
Ich bin gerade beschäftigt.
Bist du bei Ha-gyeong?
Sie ist für ein Date
mit ihrem Freund nach Seoul gefahren.
Unterbrich sie nicht.
Leisten Sie
gerade selbst Erste Hilfe?
Dies ist die Notaufnahme,
in der es viele dringende Fälle gibt.
Frau Song, Sie brauchen Nähte…
Die Schnittwunde ist sauber
und die Blutung ist unter Kontrolle.
Können wir einfach Steri-Strips anbringen?
Arbeiten Sie in diesem Bereich?
Ich habe das Medizinstudium
im dritten Jahr abgebrochen.
Ich hätte dich nach Hause bringen sollen.
Ach du meine Güte, mir geht's wirklich gut.
Das passiert oft.
Wenn Sie Beschwerden bearbeiten,
kommt das häufig vor.
Ich war geschockt, als ich den Anruf erhielt.
Mir geht es wirklich gut.
Dennoch bin ich froh,
dass ich es als Kurzwahl 1 eingestellt habe…
da Officer Pi mich
über Kurzwahl 1 kontaktiert hat.
Ich weiß.
Übrigens…
Müssen wir Herrn Baek nicht informieren?
Wozu? Mir geht es gut.
Das ist wirklich keine große Sache.
Und Regisseur Baek
Er reagiert empfindlich auf Unfälle und
neigt daher zu Überreaktionen.
Er macht wegen Nichtigkeiten ein großes Aufhebens.
Sag ihm also nichts.
WO BIST DU?
GEH ANS TELEFON.
HA-GYEONG, WAS IST LOS?
WARUM KOMMST DU NICHT NACH HAUSE?
SONG HA-GYEONG
Ihr Anruf wurde
an die Voicemail weitergeleitet…
Rechtsanwalt SEO
Was zum…
Baek Do-ha spricht.
Meine Güte.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie es schon gehört haben,
Aber Ha-gyeong ist im Krankenhaus.
-Wo ist die Station?
-Dort entlang.
Ich bin momentan beruflich sehr eingespannt.
Würde es dir etwas ausmachen
Soll sie statt mir ins Krankenhaus gehen ?
Wegen der Ereignisse am 7. Juli
herrschte im Rathaus totales Chaos.
Haben die Menschen denn nirgendwo sonst einen Ort, an den sie gehen können?
Warum sollte man in einer verlassenen Schule flirten?
Die ganzen jungen Leute strömten herein
und hinterließen ein heilloses Chaos.
Und du wurdest am Ende verletzt.
Wir könnten genauso gut einen Feiertag daraus machen
, damit sie mal rauskommen.
Hast du nichts zu tun?
Wie konntest du mir nicht sagen, dass
du einen Unfall hattest?
-Weil es nichts ist.
-Nichts?
Sie brauchen zwei Wochen, um sich hier zu erholen.
Song Ha-gyeong, hast du meine Nummer nicht?
Hast du sie gelöscht?
Warum in aller Welt hast du mich nicht angerufen?
Gut gemacht, Do-ha.
Warum sollte ich Sie anrufen?
-Ich habe Rechtsanwalt Seo.
-Hey, Song Ha-gyeong!
Was soll der ganze Wirbel?
Du warst im Krankenhaus und hast
meine Anrufe ignoriert, und was nun?
"Was soll der ganze Wirbel?"
Ist es dir egal, wie besorgt ich bin?
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Ich wäre sowieso morgen nach Hause gefahren.
Es ist mir unangenehm, wenn Leute
ohne Grund einfach so vorbeischauen.
-Ich bin nur der Form halber hier.
-Warum bin ich der Einzige?
Warum wusste nur ich es nicht,
obwohl es alle anderen wussten?
Gut, das reicht.
Alles ist geklärt.
Es ist nichts Ernstes. Also geh einfach.
Schließt du mich etwa aus?
Aus Ihrem Alltag und Ihrer Welt?
Tust du das
, um mir das klarzumachen?
Weil ich es nicht verstehe?
Hey, Baek Do-ha.
Sieht so aus, als ob Sie denken
Alles, was ich tue, ist nur eine Show
für dich.
Bitte, verursacht keinen Streit.
Die letzte Auseinandersetzung?
Die fand vor zwei Jahren statt.
Mir kommt es wie eine Ewigkeit vor.
Ich kann mich kaum noch daran erinnern,
was vor zwei Tagen passiert ist.
Du interpretierst zu viel
in das hinein, was vor zwei Jahren passiert ist.
Ist das nicht lächerlich?
Ich nehme an, du denkst, ich hätte das alles ernst gemeint.
Aber ich habe einfach alle zufälligen Tipps, die
ich aufgeschnappt hatte, miteingeworfen.
alles nur, um den Prozess zu gewinnen.
Gut gemacht, Do-ha.
Weißt du was?
Wann immer du zurückkommst,
Du redest nur noch von meinem alten Ich,
von dem, der ich einmal war.
Song Ha-gyeong.
Du hast mich gezwungen, Gast zu sein…
und nun Teil der Vergangenheit zu sein.
Geraten Sie in Panik,
weil sich Ihre Box öffnen könnte?
-Hehe
.
-Frau Song?
-Ja.
Du kannst heute nach Hause gehen.
Ich hatte Angst vor einer Infektion.
Aber es läuft
viel besser, als ich erwartet hatte.
Die Erste-Hilfe-Leistung war wirklich gut.
Unterstützen Sie sie beim Entlassungsprozess.
Sicher.
Du hast mich gezwungen, Gast zu sein.
und nun Teil der Vergangenheit zu sein.
Geraten Sie in Panik,
weil sich Ihre Box öffnen könnte?
Es tut mir Leid,
Ich würde aber gerne noch einen Tag bleiben.
Kann ich morgen entlassen werden?
Warten Sie hier einen Moment. Ich hole das Auto.
Sicher.
Was zum Teufel?
Was machst du?
Hey, was machst du da?
Halt das Auto an!
Ich glaube nicht, dass ich das jemals hören werde.
Ihre wahren Gefühle in Patan
oder im Peanut House.
Was?
Hast du dich fest angeschnallt?
Wir fahren heute nicht nach Hause.
Lass uns heute Abend zusammenbleiben, nur wir beide.
Das ist Besessenheit, okay?
Wenn du es verdrehst, werde ich es auch tun.
Schließlich sind wir es ja.
Ich muss auch alles tun, was ich kann.
Anwalts-SEO!
-Hey, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-Sollen wir jetzt nach Donghae gehen?
-Was?
Dann komm doch zu mir.
Er hat sie zu sich eingeladen?
Du hast noch nichts gegessen?
Wenn es um Ha-gyeong geht,
habe ich nicht die Absicht, fair zu spielen.
Ich bin ohnmächtig geworden.
Was zum Teufel ist letzte Nacht passiert?
Hey, Baek Do-ha.
Halt! Ich muss verrückt sein.
Du magst jemanden wie sie?
Transparent. Song Ha-gyeong ist transparent.
Ich mochte dich schon immer.
Ich mochte dich schon immer, und ich mag dich immer noch.
Ich mag dich.